Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kgeography.po
Languages: zh_tw

source: _: china.kgm Harbin
zh_tw: 哈爾濱

source: _: china.kgm Harbin is the capital of...
zh_tw: 哈爾濱是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Henan
zh_tw: 河南省

source: _: china.kgm The capital of Henan is...
zh_tw: 河南省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Henan
zh_tw: 請點選：河南省

source: _: china.kgm Zhengzhou
zh_tw: 鄭州

source: _: china.kgm Zhengzhou is the capital of...
zh_tw: 鄭州是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Hubei
zh_tw: 湖北省

source: _: china.kgm The capital of Hubei is...
zh_tw: 湖北省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Hubei
zh_tw: 請點選：湖北省

source: _: china.kgm Wuhan
zh_tw: 武漢

source: _: china.kgm Wuhan is the capital of...
zh_tw: 武漢是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Hunan
zh_tw: 湖南省

source: _: china.kgm The capital of Hunan is...
zh_tw: 湖南省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Hunan
zh_tw: 請點選：湖南省

source: _: china.kgm Changsha
zh_tw: 長沙

source: _: china.kgm Changsha is the capital of...
zh_tw: 長沙是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Jiangsu
zh_tw: 江蘇省

source: _: china.kgm The capital of Jiangsu is...
zh_tw: 江蘇省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Jiangsu
zh_tw: 請點選：江蘇省

source: _: china.kgm Nanjing
zh_tw: 南京

source: _: china.kgm Nanjing is the capital of...
zh_tw: 南京是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Jiangxi
zh_tw: 江西省

source: _: china.kgm The capital of Jiangxi is...
zh_tw: 江西省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Jiangxi
zh_tw: 請點選：江西省

source: _: china.kgm Nanchang
zh_tw: 南昌

source: _: china.kgm Nanchang is the capital of...
zh_tw: 南昌是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Jilin
zh_tw: 吉林省

source: _: china.kgm The capital of Jilin is...
zh_tw: 吉林省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Jilin
zh_tw: 請點選：吉林省

source: _: china.kgm Changchun
zh_tw: 長春

source: _: china.kgm Changchun is the capital of...
zh_tw: 長春是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Liaoning
zh_tw: 遼寧省

source: _: china.kgm The capital of Liaoning is...
zh_tw: 遼寧省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Liaoning
zh_tw: 請點選：遼寧省

source: _: china.kgm Shenyang
zh_tw: 瀋陽

source: _: china.kgm Shenyang is the capital of...
zh_tw: 瀋陽是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Nei Mongol
zh_tw: 內蒙古自治區

source: _: china.kgm The capital of Nei Mongol is...
zh_tw: 內蒙古自治區的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Nei Mongol
zh_tw: 請點選：內蒙古自治區

source: _: china.kgm Hohhot
zh_tw: 呼和浩特

source: _: china.kgm Hohhot is the capital of...
zh_tw: 呼和浩特是哪個地區的首都？

source: _: china.kgm Ningxia Hui
zh_tw: 寧夏回族自治區

source: _: china.kgm The capital of Ningxia Hui is...
zh_tw: 寧夏回族自治區的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Ningxia Hui
zh_tw: 請點選：寧夏回族自治區

source: _: china.kgm Yinchuan
zh_tw: 銀川

source: _: china.kgm Yinchuan is the capital of...
zh_tw: 銀川是哪個地區的首都？

source: _: china.kgm Qinghai
zh_tw: 青海省

source: _: china.kgm The capital of Qinghai is...
zh_tw: 青海省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Qinghai
zh_tw: 請點選：青海省

source: _: china.kgm Xining
zh_tw: 西寧

source: _: china.kgm Xining is the capital of...
zh_tw: 西寧是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Shanxi
zh_tw: 山西省

source: _: china.kgm The capital of Shanxi is...
zh_tw: 山西省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Shanxi
zh_tw: 請點選：山西省

source: _: china.kgm Taiyuan
zh_tw: 太原

source: _: china.kgm Taiyuan is the capital of...
zh_tw: 太原是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Shandong
zh_tw: 山東省

source: _: china.kgm The capital of Shandong is...
zh_tw: 山東省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Shandong
zh_tw: 請點選：山東省

source: _: china.kgm Jinan
zh_tw: 濟南

source: _: china.kgm Jinan is the capital of...
zh_tw: 濟南是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Shanghai
zh_tw: 上海

source: _: china.kgm Please click on: Shanghai
zh_tw: 請點選：上海

source: _: china.kgm Shaanxi
zh_tw: 陝西省

source: _: china.kgm The capital of Shaanxi is...
zh_tw: 陝西省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Shaanxi
zh_tw: 請點選：陝西省

source: _: china.kgm Xian
zh_tw: 西安

source: _: china.kgm Xian is the capital of...
zh_tw: 西安是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Sichuan
zh_tw: 四川省

source: _: china.kgm The capital of Sichuan is...
zh_tw: 四川省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Sichuan
zh_tw: 請點選：四川省

source: _: china.kgm Chengdu
zh_tw: 成都

source: _: china.kgm Chengdu is the capital of...
zh_tw: 成都是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Tianjin
zh_tw: 天津

source: _: china.kgm Please click on: Tianjin
zh_tw: 請點選：天津

source: _: china.kgm Xinjiang Uygur
zh_tw: 新疆維吾爾自治區

source: _: china.kgm The capital of Xinjiang Uygur is...
zh_tw: 新疆維吾爾自治區的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Xinjiang Uygur
zh_tw: 請點選：新疆維吾爾自治區

source: _: china.kgm Urumqi
zh_tw: 烏魯木齊

source: _: china.kgm Urumqi is the capital of...
zh_tw: 烏魯木齊是哪個地區的首都？

source: _: china.kgm Xizang
zh_tw: 西藏自治區

source: _: china.kgm The capital of Xizang is...
zh_tw: 西藏自治區的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Xizang
zh_tw: 請點選：西藏自治區

source: _: china.kgm Lhasa
zh_tw: 拉薩

source: _: china.kgm Lhasa is the capital of...
zh_tw: 拉薩是哪個地區的首都？

source: _: china.kgm Yunnan
zh_tw: 雲南省

source: _: china.kgm The capital of Yunnan is...
zh_tw: 雲南省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Yunnan
zh_tw: 請點選：雲南省

source: _: china.kgm Kunming
zh_tw: 昆明

source: _: china.kgm Kunming is the capital of...
zh_tw: 昆明是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Zhejiang
zh_tw: 浙江省

source: _: china.kgm The capital of Zhejiang is...
zh_tw: 浙江省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Zhejiang
zh_tw: 請點選：浙江省

source: _: china.kgm Hangzhou
zh_tw: 杭州

source: _: china.kgm Hangzhou is the capital of...
zh_tw: 杭州是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Hong Kong
zh_tw: 香港

source: _: china.kgm Please click on: Hong Kong
zh_tw: 請點選：香港

source: _: china.kgm Macao
zh_tw: 澳門

source: _: china.kgm Please click on: Macao
zh_tw: 請點選：澳門

source: _: europe.kgm Europe
zh_tw: 歐洲

source: _: europe.kgm <qt>Current map:<br><b>Europe</b></qt>
zh_tw: <qt>目前地圖：<br><b>歐洲</b></qt>

source: _: europe.kgm Water
zh_tw: 水域

source: _: europe.kgm Coast
zh_tw: 海岸

source: _: europe.kgm Frontier
zh_tw: 邊境

source: _: europe.kgm Albania
zh_tw: 阿爾巴尼亞（Albania）

source: _: europe.kgm The capital of Albania is...
zh_tw: 阿爾巴尼亞（Albania）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Albania
zh_tw: 請點選：阿爾巴尼亞（Albania）

source: _: europe.kgm The flag of Albania is...
zh_tw: 阿爾巴尼亞（Albania）的國旗是...

source: _: europe.kgm Tirana
zh_tw: 地拉那（Tirana）

source: _: europe.kgm Tirana is the capital of...
zh_tw: 地拉那（Tirana）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Algeria
zh_tw: 阿爾及利亞（Algeria）

source: _: europe.kgm Austria
zh_tw: 奧地利（Austria）

source: _: europe.kgm The capital of Austria is...
zh_tw: 奧地利（Austria）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Austria
zh_tw: 請點選：奧地利（Austria）

source: _: europe.kgm The flag of Austria is...
zh_tw: 奧地利（Austria）的國旗是...

source: _: europe.kgm Vienna
zh_tw: 維也納（Vienna）

source: _: europe.kgm Vienna is the capital of...
zh_tw: 維也納（Vienna）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Belarus
zh_tw: 白俄羅斯（Belarus）

source: _: europe.kgm The capital of Belarus is...
zh_tw: 白俄羅斯（Belarus）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Belarus
zh_tw: 請點選：白俄羅斯（Belarus）

source: _: europe.kgm The flag of Belarus is...
zh_tw: 白俄羅斯（Belarus）的國旗是...

source: _: europe.kgm Minsk
zh_tw: 明斯克（Minsk）

source: _: europe.kgm Minsk is the capital of...
zh_tw: 明斯克（Minsk）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Belgium
zh_tw: 比利時（Belgium）

source: _: europe.kgm The capital of Belgium is...
zh_tw: 比利時（Belgium）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Belgium
zh_tw: 請點選：比利時（Belgium）

source: _: europe.kgm The flag of Belgium is...
zh_tw: 比利時（Belgium）的國旗是...

source: _: europe.kgm Brussels
zh_tw: 布魯塞爾（Brussels）

source: _: europe.kgm Brussels is the capital of...
zh_tw: 布魯塞爾（Brussels）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Bosnia and Herzegovina
zh_tw: 波士尼亞赫塞哥維納（Bosnia and Herzegovina）

source: _: europe.kgm The capital of Bosnia and Herzegovina is...
zh_tw: 波士尼亞赫塞哥維納（Bosnia and Herzegovina）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Bosnia and Herzegovina
zh_tw: 請點選：波士尼亞赫塞哥維納（Bosnia and Herzegovina）

source: _: europe.kgm The flag of Bosnia and Herzegovina is...
zh_tw: 波士尼亞赫塞哥維納（Bosnia and Herzegovina）的國旗是...

source: _: europe.kgm Sarajevo
zh_tw: 塞拉耶佛（Sarajevo）

source: _: europe.kgm Sarajevo is the capital of...
zh_tw: 塞拉耶佛（Sarajevo）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Bulgaria
zh_tw: 保加利亞（Bulgaria）

source: _: europe.kgm The capital of Bulgaria is...
zh_tw: 保加利亞（Bulgaria）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Bulgaria
zh_tw: 請點選：保加利亞（Bulgaria）

source: _: europe.kgm The flag of Bulgaria is...
zh_tw: 保加利亞（Bulgaria）的國旗是...

source: _: europe.kgm Sofia
zh_tw: 索菲亞（Sofia）

source: _: europe.kgm Sofia is the capital of...
zh_tw: 索菲亞（Sofia）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Croatia
zh_tw: 克羅埃西亞（Croatia）

source: _: europe.kgm The capital of Croatia is...
zh_tw: 克羅埃西亞（Croatia）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Croatia
zh_tw: 請點選：克羅埃西亞（Croatia）

source: _: europe.kgm The flag of Croatia is...
zh_tw: 克羅埃西亞（Croatia）的國旗是...

source: _: europe.kgm Zagreb
zh_tw: 札格瑞布（Zagreb）

source: _: europe.kgm Zagreb is the capital of...
zh_tw: 札格瑞布（Zagreb）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Czech Republic
zh_tw: 捷克（Czech Republic）

source: _: europe.kgm The capital of Czech Republic is...
zh_tw: 捷克（Czech Republic）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Czech Republic
zh_tw: 請點選：捷克（Czech Republic）

source: _: europe.kgm The flag of Czech Republic is...
zh_tw: 捷克（Czech Republic）的國旗是...

source: _: europe.kgm Prague
zh_tw: 布拉格（Prague）

source: _: europe.kgm Prague is the capital of...
zh_tw: 布拉格（Prague）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Denmark
zh_tw: 丹麥（Denmark）

source: _: europe.kgm The capital of Denmark is...
zh_tw: 丹麥（Denmark）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Denmark
zh_tw: 請點選：丹麥（Denmark）

source: _: europe.kgm The flag of Denmark is...
zh_tw: 丹麥（Denmark）的國旗是...

source: _: europe.kgm Copenhagen
zh_tw: 哥本哈根（Copenhagen）

source: _: europe.kgm Copenhagen is the capital of...
zh_tw: 哥本哈根（Copenhagen）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Estonia
zh_tw: 愛沙尼亞（Estonia）

source: _: europe.kgm The capital of Estonia is...
zh_tw: 愛沙尼亞（Estonia）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Estonia
zh_tw: 請點選：愛沙尼亞（Estonia）

source: _: europe.kgm The flag of Estonia is...
zh_tw: 愛沙尼亞（Estonia）的國旗是...

source: _: europe.kgm Tallinn
zh_tw: 塔林（Tallinn）

source: _: europe.kgm Tallinn is the capital of...
zh_tw: 塔林（Tallinn）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Finland
zh_tw: 芬蘭（Finland）

source: _: europe.kgm The capital of Finland is...
zh_tw: 芬蘭（Finland）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Finland
zh_tw: 請點選：芬蘭（Finland）

source: _: europe.kgm The flag of Finland is...
zh_tw: 芬蘭（Finland）的國旗是...

source: _: europe.kgm Helsinki
zh_tw: 赫爾辛基（Helsinki）

source: _: europe.kgm Helsinki is the capital of...
zh_tw: 赫爾辛基（Helsinki）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Macedonia
zh_tw: 馬其頓（Macedonia）

source: _: europe.kgm The capital of Macedonia is...
zh_tw: 馬其頓（Macedonia）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Macedonia
zh_tw: 請點選：馬其頓（Macedonia）

source: _: europe.kgm The flag of Macedonia is...
zh_tw: 馬其頓（Macedonia）的國旗是...

source: _: europe.kgm Skopje
zh_tw: 史高比耶（Skopje）

source: _: europe.kgm Skopje is the capital of...
zh_tw: 史高比耶（Skopje）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm France
zh_tw: 法蘭西（France）

source: _: europe.kgm The capital of France is...
zh_tw: 法蘭西（France）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: France
zh_tw: 請點選：法蘭西（France）

source: _: europe.kgm The flag of France is...
zh_tw: 法蘭西（France）的國旗是...

source: _: europe.kgm Paris
zh_tw: 巴黎（Paris）

source: _: europe.kgm Paris is the capital of...
zh_tw: 巴黎（Paris）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Germany
zh_tw: 德意志（Germany）

source: _: europe.kgm The capital of Germany is...
zh_tw: 德意志（Germany）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Germany
zh_tw: 請點選：德意志（Germany）

source: _: europe.kgm The flag of Germany is...
zh_tw: 德意志（Germany）的國旗是...

source: _: europe.kgm Berlin
zh_tw: 柏林（Berlin）

source: _: europe.kgm Berlin is the capital of...
zh_tw: 柏林（Berlin）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Greece
zh_tw: 希臘（Greece）

source: _: europe.kgm The capital of Greece is...
zh_tw: 希臘（Greece）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Greece
zh_tw: 請點選：希臘（Greece）

source: _: europe.kgm The flag of Greece is...
zh_tw: 希臘（Greece）的國旗是...

source: _: europe.kgm Athens
zh_tw: 雅典（Athens）

source: _: europe.kgm Athens is the capital of...
zh_tw: 雅典（Athens）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Hungary
zh_tw: 匈牙利（Hungary）

source: _: europe.kgm The capital of Hungary is...
zh_tw: 匈牙利（Hungary）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Hungary
zh_tw: 請點選：匈牙利（Hungary）

source: _: europe.kgm The flag of Hungary is...
zh_tw: 匈牙利（Hungary）的國旗是...

source: _: europe.kgm Budapest
zh_tw: 布達佩斯（Budapest）

source: _: europe.kgm Budapest is the capital of...
zh_tw: 布達佩斯（Budapest）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Iceland
zh_tw: 冰島（Iceland）

source: _: europe.kgm The capital of Iceland is...
zh_tw: 冰島（Iceland）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Iceland
zh_tw: 請點選：冰島（Iceland）

source: _: europe.kgm The flag of Iceland is...
zh_tw: 冰島（Iceland）的國旗是...

source: _: europe.kgm Reykjavik
zh_tw: 雷克雅維克（Reykjavik）

source: _: europe.kgm Reykjavik is the capital of...
zh_tw: 雷克雅維克（Reykjavik）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Ireland
zh_tw: 愛爾蘭（Ireland）

source: _: europe.kgm The capital of Ireland is...
zh_tw: 愛爾蘭（Ireland）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Ireland
zh_tw: 請點選：愛爾蘭（Ireland）

source: _: europe.kgm The flag of Ireland is...
zh_tw: 愛爾蘭（Ireland）的國旗是...

source: _: europe.kgm Dublin
zh_tw: 都柏林（Dublin）

source: _: europe.kgm Dublin is the capital of...
zh_tw: 都柏林（Dublin）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Italy
zh_tw: 義大利（Italy）

source: _: europe.kgm The capital of Italy is...
zh_tw: 義大利（Italy）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Italy
zh_tw: 請點選：義大利（Italy）

source: _: europe.kgm The flag of Italy is...
zh_tw: 義大利（Italy）的國旗是...

source: _: europe.kgm Rome
zh_tw: 羅馬（Rome）

source: _: europe.kgm Rome is the capital of...
zh_tw: 羅馬（Rome）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Latvia
zh_tw: 拉脫維亞（Latvia）

source: _: europe.kgm The capital of Latvia is...
zh_tw: 拉脫維亞（Latvia）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Latvia
zh_tw: 請點選：拉脫維亞（Latvia）

source: _: europe.kgm The flag of Latvia is...
zh_tw: 拉脫維亞（Latvia）的國旗是...

source: _: europe.kgm Riga
zh_tw: 里加（Riga）

source: _: europe.kgm Riga is the capital of...
zh_tw: 里加（Riga）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Lithuania
zh_tw: 立陶宛（Lithuania）

source: _: europe.kgm The capital of Lithuania is...
zh_tw: 立陶宛（Lithuania）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Lithuania
zh_tw: 請點選：立陶宛（Lithuania）

source: _: europe.kgm The flag of Lithuania is...
zh_tw: 立陶宛（Lithuania）的國旗是...

source: _: europe.kgm Vilnius
zh_tw: 維爾紐斯（Vilnius）

source: _: europe.kgm Vilnius is the capital of...
zh_tw: 維爾紐斯（Vilnius）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Luxembourg
zh_tw: 盧森堡（Luxembourg）

source: _: europe.kgm The capital of Luxembourg is...
zh_tw: 盧森堡（Luxembourg）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Luxembourg
zh_tw: 請點選：盧森堡（Luxembourg）

source: _: europe.kgm The flag of Luxembourg is...
zh_tw: 盧森堡（Luxembourg）的國旗是...

source: _: europe.kgm Luxembourg is the capital of...
zh_tw: 盧森堡（Luxembourg）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Moldova
zh_tw: 摩爾多瓦（Moldova）

source: _: europe.kgm The capital of Moldova is...
zh_tw: 摩爾多瓦（Moldova）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Moldova
zh_tw: 請點選：摩爾多瓦（Moldova）

source: _: europe.kgm The flag of Moldova is...
zh_tw: 摩爾多瓦（Moldova）的國旗是...

source: _: europe.kgm Chisinau
zh_tw: 基希涅夫（Chisinau）

source: _: europe.kgm Chisinau is the capital of...
zh_tw: 基希涅夫（Chisinau）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Morocco
zh_tw: 摩洛哥（Morocco）

source: _: europe.kgm Netherlands
zh_tw: 荷蘭（Netherlands）

source: _: europe.kgm The capital of Netherlands is...
zh_tw: 荷蘭（Netherlands）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Netherlands
zh_tw: 請點選：荷蘭（Netherlands）

source: _: europe.kgm The flag of Netherlands is...
zh_tw: 荷蘭（Netherlands）的國旗是...

source: _: europe.kgm Amsterdam
zh_tw: 阿姆斯特丹（Amsterdam）

source: _: europe.kgm Amsterdam is the capital of...
zh_tw: 阿姆斯特丹（Amsterdam）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Norway
zh_tw: 挪威（Norway）

source: _: europe.kgm The capital of Norway is...
zh_tw: 挪威（Norway）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Norway
zh_tw: 請點選：挪威（Norway）

source: _: europe.kgm The flag of Norway is...
zh_tw: 挪威（Norway）的國旗是...

source: _: europe.kgm Oslo
zh_tw: 奧斯陸（Oslo）

source: _: europe.kgm Oslo is the capital of...
zh_tw: 奧斯陸（Oslo）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Poland
zh_tw: 波蘭（Poland）

source: _: europe.kgm The capital of Poland is...
zh_tw: 波蘭（Poland）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Poland
zh_tw: 請點選：波蘭（Poland）

source: _: europe.kgm The flag of Poland is...
zh_tw: 波蘭（Poland）的國旗是...

source: _: europe.kgm Warsaw
zh_tw: 華沙（Warsaw）

source: _: europe.kgm Warsaw is the capital of...
zh_tw: 華沙（Warsaw）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Portugal
zh_tw: 葡萄牙（Portugal）

source: _: europe.kgm The capital of Portugal is...
zh_tw: 葡萄牙（Portugal）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Portugal
zh_tw: 請點選：葡萄牙（Portugal）

source: _: europe.kgm The flag of Portugal is...
zh_tw: 葡萄牙（Portugal）的國旗是...

source: _: europe.kgm Lisbon
zh_tw: 里斯本（Lisbon）

source: _: europe.kgm Lisbon is the capital of...
zh_tw: 里斯本（Lisbon）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Romania
zh_tw: 羅馬尼亞（Romania）

source: _: europe.kgm The capital of Romania is...
zh_tw: 羅馬尼亞（Romania）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Romania
zh_tw: 請點選：羅馬尼亞（Romania）

source: _: europe.kgm The flag of Romania is...
zh_tw: 羅馬尼亞（Romania）的國旗是...

source: _: europe.kgm Bucharest
zh_tw: 布加勒斯特（Bucharest）

source: _: europe.kgm Bucharest is the capital of...
zh_tw: 布加勒斯特（Bucharest）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Russia
zh_tw: 俄羅斯（Russia）

source: _: europe.kgm The capital of Russia is...
zh_tw: 俄羅斯（Russia）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Russia
zh_tw: 請點選：俄羅斯（Russia）

source: _: europe.kgm The flag of Russia is...
zh_tw: 俄羅斯（Russia）的國旗是...

source: _: europe.kgm Moscow
zh_tw: 莫斯科（Moscow）

source: _: europe.kgm Moscow is the capital of...
zh_tw: 莫斯科（Moscow）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm San Marino
zh_tw: 聖馬利諾（San Marino）

source: _: europe.kgm The capital of San Marino is...
zh_tw: 聖馬利諾（San Marino）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: San Marino
zh_tw: 請點選：聖馬利諾（San Marino）

source: _: europe.kgm The flag of San Marino is...
zh_tw: 聖馬利諾（San Marino）的國旗是...

source: _: europe.kgm San Marino is the capital of...
zh_tw: 聖馬利諾（San Marino）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Serbia
zh_tw: 塞爾維亞（Serbia）

source: _: europe.kgm The capital of Serbia is...
zh_tw: 塞爾維亞（Serbia）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Serbia
zh_tw: 請點選：塞爾維亞（Serbia）

source: _: europe.kgm The flag of Serbia is...
zh_tw: 塞爾維亞（Serbia）的國旗是...

source: _: europe.kgm Belgrade
zh_tw: 貝爾格勒（Belgrade）

source: _: europe.kgm Belgrade is the capital of...
zh_tw: 貝爾格勒（Belgrade）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Montenegro
zh_tw: 蒙特內哥羅（Montenegro）

source: _: europe.kgm The capital of Montenegro is...
zh_tw: 蒙特內哥羅（Montenegro）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Montenegro
zh_tw: 請點選：蒙特內哥羅（Montenegro）

source: _: europe.kgm The flag of Montenegro is...
zh_tw: 蒙特內哥羅（Montenegro）的國旗是...

source: _: europe.kgm Podgorica
zh_tw: 波德哥里卡（Podgorica）

source: _: europe.kgm Podgorica is the capital of...
zh_tw: 波德哥里卡（Podgorica）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Slovakia
zh_tw: 斯洛伐克（Slovakia）

source: _: europe.kgm The capital of Slovakia is...
zh_tw: 斯洛伐克（Slovakia）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Slovakia
zh_tw: 請點選：斯洛伐克（Slovakia）

source: _: europe.kgm The flag of Slovakia is...
zh_tw: 斯洛伐克（Slovakia）的國旗是...

source: _: europe.kgm Bratislava
zh_tw: 布拉提斯拉瓦（Bratislava）

source: _: europe.kgm Bratislava is the capital of...
zh_tw: 布拉提斯拉瓦（Bratislava）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Slovenia
zh_tw: 斯洛伐尼亞（Slovenia）

source: _: europe.kgm The capital of Slovenia is...
zh_tw: 斯洛伐尼亞（Slovenia）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Slovenia
zh_tw: 請點選：斯洛伐尼亞（Slovenia）

source: _: europe.kgm The flag of Slovenia is...
zh_tw: 斯洛伐尼亞（Slovenia）的國旗是...

source: _: europe.kgm Ljubljana
zh_tw: 盧布亞那（Ljubljana）

source: _: europe.kgm Ljubljana is the capital of...
zh_tw: 盧布亞那（Ljubljana）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Spain
zh_tw: 西班牙（Spain）

source: _: europe.kgm The capital of Spain is...
zh_tw: 西班牙（Spain）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Spain
zh_tw: 請點選：西班牙（Spain）

source: _: europe.kgm The flag of Spain is...
zh_tw: 西班牙（Spain）的國旗是...

source: _: europe.kgm Madrid
zh_tw: 馬德里（Madrid）

source: _: europe.kgm Madrid is the capital of...
zh_tw: 馬德里（Madrid）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Sweden
zh_tw: 瑞典（Sweden）

source: _: europe.kgm The capital of Sweden is...
zh_tw: 瑞典（Sweden）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Sweden
zh_tw: 請點選：瑞典（Sweden）

source: _: europe.kgm The flag of Sweden is...
zh_tw: 瑞典（Sweden）的國旗是...

source: _: europe.kgm Stockholm
zh_tw: 斯德哥爾摩（Stockholm）

source: _: europe.kgm Stockholm is the capital of...
zh_tw: 斯德哥爾摩（Stockholm）的首都是...

source: _: europe.kgm Switzerland
zh_tw: 瑞士（Switzerland）

source: _: europe.kgm The capital of Switzerland is...
zh_tw: 瑞士（Switzerland）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Switzerland
zh_tw: 請點選：瑞士（Switzerland）

source: _: europe.kgm The flag of Switzerland is...
zh_tw: 瑞士（Switzerland）的國旗是...

source: _: europe.kgm Bern
zh_tw: 伯恩（Bern）

source: _: europe.kgm Bern is the capital of...
zh_tw: 伯恩（Bern）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Syria
zh_tw: 敘利亞（Syria）

source: _: europe.kgm Tunisia
zh_tw: 突尼西亞（Tunisia）

source: _: europe.kgm Turkey
zh_tw: 土耳其（Turkey）

source: _: europe.kgm The capital of Turkey is...
zh_tw: 土耳其（Turkey）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Turkey
zh_tw: 請點選：土耳其（Turkey）

source: _: europe.kgm The flag of Turkey is...
zh_tw: 土耳其（Turkey）的國旗是...

source: _: europe.kgm Ankara
zh_tw: 安卡拉（Ankara）

source: _: europe.kgm Ankara is the capital of...
zh_tw: 安卡拉（Ankara）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm Ukraine
zh_tw: 烏克蘭（Ukraine）

source: _: europe.kgm The capital of Ukraine is...
zh_tw: 烏克蘭（Ukraine）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: Ukraine
zh_tw: 請點選：烏克蘭（Ukraine）

source: _: europe.kgm The flag of Ukraine is...
zh_tw: 烏克蘭（Ukraine）的國旗是...

source: _: europe.kgm Kiev
zh_tw: 基輔（Kiev）

source: _: europe.kgm Kiev is the capital of...
zh_tw: 基輔（Kiev）是哪個國家的首都？

source: _: europe.kgm United Kingdom
zh_tw: 大英國協（United Kingdom）

source: _: europe.kgm The capital of United Kingdom is...
zh_tw: 大英國協（United Kingdom）的首都是...

source: _: europe.kgm Please click on: United Kingdom
zh_tw: 請點選：大英國協（United Kingdom）

source: _: europe.kgm The flag of United Kingdom is...
zh_tw: 大英國協（United Kingdom）的國旗是...

source: _: europe.kgm London
zh_tw: 倫敦（London）

source: _: europe.kgm London is the capital of...
zh_tw: 倫敦（London）是哪個國家的首都？

source: _: france.kgm France
zh_tw: 法國

source: _: france.kgm <qt>Current map:<br><b>France</b></qt>
zh_tw: <qt>目前地圖：<br><b>法國</b></qt>

source: _: france.kgm Not France
zh_tw: 非法國

source: _: france.kgm Frontier
zh_tw: 邊境

source: _: france.kgm Ain
zh_tw: 安省（Ain）

source: _: france.kgm The capital of Ain is...
zh_tw: 安省（Ain）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Ain
zh_tw: 請點選：安省（Ain）

source: _: france.kgm Bourg en Bresse
zh_tw: 布宮伯雷斯（Bourg en Bresse）

source: _: france.kgm Bourg en Bresse is the capital of...
zh_tw: 布宮伯雷斯（Bourg en Bresse）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Aisne
zh_tw: 埃納省（Aisne）

source: _: france.kgm The capital of Aisne is...
zh_tw: 埃納省（Aisne）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Aisne
zh_tw: 請點選：埃納省（Aisne）

source: _: france.kgm Laon
zh_tw: 拉昂（Laon）

source: _: france.kgm Laon is the capital of...
zh_tw: 拉昂（Laon）是哪個省的首都？

source: _: france.kgm Allier
zh_tw: 阿列省（Allier）

source: _: france.kgm The capital of Allier is...
zh_tw: 阿列省（Allier）的首都是...

source: _: france.kgm Please click on: Allier
zh_tw: 請點選：阿列省（Allier）

source: _: france.kgm Moulins
zh_tw: 穆蘭（Moulins）
